मेरा जीवन
हमेशा से उन लोगों का समर्थन किया गया है
जो किताबों और फिल्मों की आत्मा बनाते हैं
वही लोग जिनकी मैं प्रशंसा करता हूँ।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
कोई ऐसा व्यक्ति जिसकी मैं प्रशंसा करता हूँ, कभी मेरे जीवन में कदम रखेगा।
छुट्टी के दिन काम नहीं करना!
लेकिन काम ने मुझे ढूंढ लिया।
हमें एक साथ रहना चाहिए
लेकिन तुम्हें मुझमें कोई दिलचस्पी नहीं है?
बेशक मुझे इसमें दिलचस्पी है।
इसीलिए मैं आपके साथ यहां आया हूं।
फिर हमें एक दूसरे को इस तरह देखना चाहिए।
सही?
हुह?
रुको, कृपया मत करो।
अपने चेहरे को मत ढको। मुझे अपना चेहरा देखने दो।
-
क्यों कोई नहीं?
मुझे ही आपकी तस्वीरें लेनी चाहिए।
बिलकुल नहीं।
क्यों नहीं?
तुम बहुत सुंदर हो।
नहीं...
मुझे इसे ले जाने दो.
हिमेका-सान, आप बहुत प्यारी हैं...
क्या आपने मजा लिया?
यह बहुत मस्त है।
क्या तुम फिर से मुझ पर मोहित हो रहे हो?
कुंआ...
हम्म?
मैं सोचता हूं कि मैं टहलने जाऊंगा।
भागने की कोशिश कर रहे हैं?
वे कहते हैं कि जब आप समुद्र तट पर आते हैं, तो
आपको पानी में खेलना होता है।
क्या?
ऐसा कौन कहता है?
आपका बौस।
मैं पूरी तरह भीग जाऊँगा!
बिल्कुल। मैं तुम पर पानी छिड़क रहा हूँ।
चलो भी!
आत्मसमर्पण के लिए तैयार हैं?
मैं हार मानता हूं!
अभी के लिए.
यात्रा अभी ख़त्म नहीं हुई है.
आप इसे मत भूलना.
आपकी शर्ट खुली है.
आप वापस आ गए हैं।
क्या आप थके हैं?
तुम बहुत प्यारे हो.
अपनी शर्ट के बटन लगाओ.
बहुत गर्मी है, मैं नहीं जाना चाहता।
यह आपकी त्वचा का सबसे बड़ा दुश्मन है।
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हारा पसीना पोंछ रहा हूँ.
क्या यह आपके गृहनगर की कोई प्रथा है?
यह है।
तुम्हें इसकी आदत डाल लेनी चाहिए.
मेरा घर अब तुम्हारा घर है.
और आप विकृत व्यक्ति बन जाते हैं।
तुम मुझे काटने का शौक रखने वाले विकृत व्यक्ति हो।
मैं तुम्हारी तुलना में कुछ भी नहीं हूं।
आउ.
आउच.
ऐसे अधिकार जताने वाले कुत्ते के सामने
इस तरह के कपड़े पहनना...
मैं इसे ऐसे ही नहीं जाने दूँगा।
आज रात
हम फ़ूमी के साथ खाना खा रहे हैं।
चलो जल्दी से खाना खाएँ
मुझे पूरा विश्वास है कि मैं आपको प्रभावित कर सकता हूं।
या...
क्या हमें रात के खाने से पहले थोड़ा वार्म-अप करना चाहिए?
सौदा!
अध्यापक।
टीचर ऐ, मैं आपको हर जगह ढूंढ रहा था।
मुझे मत बताना कि तुम दोनों
आज रात फिर अकेले खाना खाओगे।
बिलकुल नहीं।
सही?
हुह?
"लव सी द होम फॉर लवर्स"
(विशेष एपिसोड 2)
प्रोत्साहित करना!
क्या आप आज रात व्यस्त नहीं हैं?
फूमी से पूछो.
हम एक साथ यात्रा पर हैं।
हमें कम से कम एक बार साथ में भोजन करना चाहिए।
यह यात्रा
सिर्फ हम दोनों के लिए है।
तुम दोनों बस घर जाओ.
ओह।
हमने घर के मालिक को मुश्किल से देखा है
मुझे उन पर यह थोपने पर बुरा लग रहा है
अच्छा ऐसा है।
तो क्या हम ही एकमात्र ऐसे लोग नहीं हैं जो परेशान हो रहे हैं?
मैं तुम्हें माफ़ करता हूं।
फूमी-सान किस प्रलोभन से भाग रही है?
क्या हो सकता है?
तुम क्या सोचते हो, ऐ?
तुम दोनों रात के खाने के बाद जो चाहो कर सकते हो।
अध्यापक!
हम आपके रास्ते में नहीं आएंगे.
ठीक है ठीक है।
अगर तुम दोनों कहीं जाना चाहो तो
मुझे बता देना
मैं अपने भाई से तुम्हें ले जाने को कहूंगा।
कोई ज़रूरत नहीं। पीक सीज़न में उससे मदद लेना बेकार होगा ।
व्यापार तो अच्छा ही होगा, है न?
ये बुरा नहीं है।
सही?
अरे।
मेरे लिए यह झींगा छीलो.
ठीक है।
पीक सीजन के दौरान,
लगभग पांच या छह महीने तक।
मैं भी द्वीप पर ही रहता हूं।
मेरा काम कहीं से भी किया जा सकता है।
सौभाग्य से, जीवन लचीला है।
यह सच है.
जब मैंने पहली बार सुना कि आप द्वीप पर रहने जा रहे हैं , तो मैं बहुत डर गया था।
यह अच्छी बात है कि आप आगे-पीछे जाते हैं।
ऐ मेरी एकमात्र दोस्त है.
- क्या ऐ-सान ही तुम्हारी ज़रूरत है?
- यह सही है।
हाँ।
यदि आप और अधिक चाहते हैं
मैं उन्हें छील दूँगा.
नहीं, कोई बात नहीं। तुम्हें भी कुछ लेना चाहिए।
एक...
मेरा एक सवाल है।
क्या आप दोनों कभी एक दूसरे पर गुस्सा हुए हैं?
- ऐ-सान हर समय गुस्सा हो जाता है।
- अरे!
कैशिन-सान के बारे में क्या?
वह हमेशा स्वाभाविक रूप से देखभाल करने वाला होता है।
इस कदर।
लेकिन वह पहले भी गुस्सा हो चुका है।
एक बार वह सचमुच बहुत क्रोधित हो गया।
अकेला?
प्रोत्साहित करना।
वह...
हमारे बीच कुछ नहीं हुआ.
वास्तव में।
तो फिर तुम इतने करीब क्यों थे?
यह मैं नहीं था.
वह ही वह व्यक्ति था जो करीब पहुंच गया था।
मैं...
तुम्हारे भाई ने मुझसे पूछा
एक पेय के लिए बाहर.
मैंने भी तुम्हें फोन किया था
मैने कुछ भी नहीं किया है.
गुस्सा मत हो.
उसने तुम्हारा हाथ पकड़ लिया।
मैने उसे खींच लिया.
और कहाँ उसने तुम्हें छुआ?
मेरी कमर.
और कहाँ?
मेरे पैर।
- अपनी पैंट उतारो।
- क्या?
उन्हें दूर करें।
और?
वह...
सभी...
आपको पता है
जब मैं गुस्सा होता हूं तो
लंबे समय तक गुस्सा ही रहता हूं।
तो मुझे क्या करना चाहिए?
इसे स्वयं ही समझिए।
मैं उस कहानी के अंत की कल्पना नहीं करना चाहता ।
इसके बाद क्या हुआ?
मैं तुम्हें मुफ्त में नहीं बताने जा रहा हूं।
मैं अंत जानना चाहता हूं.
इसके बाद क्या हुआ?
ऐ की आँखों को देखो.
आप उसे देखकर ही बता सकते हैं।
उसे कैशिन का गुस्सा पसंद आता है।
आप क्या हैं, भविष्यवक्ता?
मैँ इसे देखता हूँ।
यदि ऐसा है तो बेहतर होगा कि आप जल्दी वापस आ जाएं।
अगर हम ऐसा करें तो कोई आपत्ति नहीं।
हुह?
आप कहां जा रहे हैं?
अपना समय लो, फूमी-सान।
हम कल के बाद आपसे मिलेंगे.
चल दर।
अलविदा.
अलविदा?
मुझे यह अच्छा लगता है जब फूमी को कुछ समझ नहीं आता।
ठीक वैसे ही जैसे ऐ को गुस्सैल कैशिन से प्यार है।
चलो इसे ख़त्म करते हैं, और फिर हम वापस भी जाएंगे।
मैं अब और नहीं रोक सकता.
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
मुझे कैशिन को क्रोधित देखना अच्छा लगता है...
उस दिन तुम कांप रहे थे...
इसीलिए मैं इसे इतना पसंद करता हूं।
मुझे आप पर विश्वास है।
तुम्हें मेरे लिए चीजों को कहानियों में बदलना पसंद है, है ना?
मैं तुम्हें पागल नहीं बनाना चाहता.
लेकिन...
मैं कुछ और भी तीव्र चाहता हूं।
- क्या तुम्हें पता है कैशिन ऐ पर गुस्सा क्यों हुआ?
- हम्म?
हम्म?
क्या तुम्हें अब भी समझ नहीं आया?
मैं यह नहीं जानना चाहता कि मेरे बॉस का बेडरूम सीन कैसे खत्म होता है।
अगर तुम पीते रहोगे, फूमी,
मैं तुम्हारे साथ कुछ कर सकता हूं.
क्या इसीलिए तुमने मुझे शराब पिलाई?
आप शराब इसलिए पीते हैं क्योंकि आप जानते हैं
कि क्या हो रहा है, है न?
हाँ।
मैं नशे में धुत होना चाहता हूं...
प्रतीक्षा करें ठहरें।
तुम मुझे कहां छू रहे हो?
क्योंकि तुम बहुत प्यारी हो, हिमेका-सान।
लेकिन हम आधिकारिक नहीं हैं.
क्या आप अभी भी उस पर अटके हुए हैं?
मैं...
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, हिमेका-सान।
पकड़ना।
तो क्या हम केवल बिस्तर पर जाने के लिए ही डेटिंग करेंगे?
फूमी, मुझे मत बताओ कि तुम...
मेरे शरीर के ठीक पीछे?
बस ऐसा नहीं है।
सेक्स...
हम्म?
मैं जानता हूं कि यह मूर्खतापूर्ण लगता है।
लेकिन...
क्या मैं आपका दिल बना सकता हूँ?
और आपका शरीर
क्या यह मेरे जीने का पूरा कारण है?
मैं तो बस तुम्हारे चेहरे पर वह भाव देखना चाहता था।
फिर से मेरे कपड़े चुरा रहे हो?
क्योंकि यह आरामदायक है.
ऐ-सान के सस्ते सामान के बारे में क्या?
यह कस्टम-निर्मित रेशमी पजामा है।
आप इसे क्यों नहीं पहन रहे हैं?
मैं बस यही पहनना चाहता हूं।
तो यह है 'बॉयफ्रेंड शर्ट' वाली भावना।
कैशिन...
आपने मुझे कई प्रथम अवसर दिये हैं।
समुद्र तट पर तारों को निहारना।
रात में समुद्र में तैरना।
अपनी मोटरसाइकिल के पीछे सवारी करना।
द्वीप भर में दौड़.
समुद्र तट पर प्यार करना... वह भी पहली बार था।
हम्म.
और...
यह अद्भुत उपहार.
ऊपर अब तक,
मुझे निश्चित रूप से बहुत सारे उपहार मिले हैं।
डिजाइनर ब्रांड
बढ़िया शराब, और घड़ियाँ...
लेकिन इससे पहले कभी भी कुछ भी इतना विशेष नहीं रहा।
क्योंकि तुमने इसे मेरे लिए स्वयं बनाया है, कैशिन।
इसलिए मैं बदले में तुम्हें एक उपहार देना चाहता हूं।
यह मेरे लिए एक और पहली बार है
मैंने भी बहुत कुछ पहली बार किया है।
मैं पहली बार भागा था।
मैं पहली बार पिता बना हूँ।
औपचारिक रूप से कपड़े पहनना।
आह.
हालाँकि मैं ऐसा अक्सर नहीं करता।
अभी भी बहुत सारी चीजें हैं जो मैं करना चाहता हूं।
पसंद करना...
पहली बार पहाड़ पर चढ़ना।
चलो साथ चलते हैं।
तुम्हें पता है, हमें तम्बू में सोना पड़ेगा।
क्या इसमें एसी है?
हुह?
इससे मूड खराब हो जाएगा.
यह गर्म होगा, है ना?
तो फिर चलो एसी लगाओ.
धन्यवाद।
और क्या?
मैं पहली बार विदेश यात्रा करना चाहता हूँ।
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
मैं तुम्हें ले चलूँगा.
हम थाईलैंड में गोताखोरी करने जा सकते हैं।
उसके बाद, चलो कनाडा चलते हैं।
मैंने वहां विदेश में अध्ययन किया।
यह बहुत मज़ेदार होगा.
मैं बहुत खुश हूं.
मैं भी खुश हूं।
शुभ रात्रि, कैशिन।
शुभ रात्रि।
ऐ-सान?
नींद नहीं आ रही?
हाँ।
जाओ अपना पजामा पहन लो.
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
मैं बहुत उत्साहित हूं.
कैशिन के साथ अपने भविष्य के बारे में सोच रहा हूँ...
मैं इतना उत्साहित हूं कि सो नहीं पा रहा हूं।
मैं एक बच्चा हूं.
तो ठीक है
चलो हम दोनों बच्चे अपने सोने के समय से अधिक देर तक जागते रहें।
चुपके से बाहर निकलना चाहते हैं?
- यह जल गया!
यह जल रहा है!
ऐ-सान, तुमने कभी नहीं...
क्या आपने पहले कभी समुद्र तट पर आतिशबाजी की है?
कभी नहीं।
यह बहुत सुंदर है।
यह आश्चर्यजनक है।
- यह बहुत सुंदर है।
- देखो।
तुम्हें क्या लगता है मैंने क्या लिखा?
ओह, मुझे तो तुरन्त ही पता चल गया।
- यह क्या है?
- अरे!
आपको यह मिला।
अद्भुत।
तुम्हें तुरन्त पता चल गया।
- वह मेरी ऐ-सान है।
- अच्छा, आपको पढ़ना आसान है।
लेकिन...
यहाँ कोई नहीं है.
यह बहुत शांतिपूर्ण है.
आप किस बात पर मुस्कुरा रहे हैं?
मुझे बस वह दिन याद आ रहा है जब हम यहां तारे देखने आए थे।
ऐसा लगता है जैसे बहुत समय पहले की बात है।
मैं उस समय बहुत घमंडी था।
आप थे.
मैंने कभी इतने घमंडी व्यक्ति से मुलाकात नहीं की थी।
हम्म.
उस समय, मैं...
मुझे ऐसा महसूस हुआ कि मैं सबसे भाग्यशाली व्यक्ति हूं।
मैं ही वह व्यक्ति था जो उस दिन बच गया था।
यह जानते हुए भी कि हमारा समय सीमित है।
मैं सावधानी को हवा में उड़ाकर
तुम्हारे पीछे जाना चाहता था।
मुझे ऐसा लगा जैसे मुझे ऐसा मौका कभी नहीं मिलेगा।
धन्यवाद, ऐ-सान।
किस लिए?
मेरे साथ रहने के लिए।
मैं कल्पना करता था कि तुम्हारे बगल में जागना
सबसे बड़ी खुशी होगी.
पर अब...
मैं और अधिक लालची हो गया हूं।
मैं आपके साथ भविष्य बनाना चाहता हूं।
मैं इसकी कल्पना कर सकता हूं।
मैं भी इसे देख सकता हूं।
कैशिन।
मैं...
मैं तुम्हें अपने दिल की गहराइयों से प्यार करता हूँ।
मुझे नहीं पता कि हमेशा के लिए अस्तित्व है या नहीं
लेकिन...
क्या मैं इस पर विश्वास कर सकता हूँ?
10 में से मेरा स्कोर क्या है?
एक 8.
क्योंकि मुझे संख्या 8 पसंद है।
जो भी चीज़ मुझे इस व्यक्ति तक ले आई
इन सब के लिए.
मैं बहुत आभारी हूं.
मुझे तुमसे प्यार है।
क्या गलत?
क्योंकि मुझे सुबह-सुबह नींद आती है।
चलो भी।
वे दोनों नाश्ते के लिए हमारा इंतज़ार कर रहे हैं।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी अपनी सुबहें तुम्हारे साथ बिताना चाहता हूँ।
ठीक है।
चल दर।
आह, मैं भूखा मर रहा हूं।
शिक्षक ऐ, कैशिन-सान।
शुभ प्रभात।
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
ऐसा लगता है कि मुझे पूछने की भी जरूरत नहीं है।
तुम दोनों बहुत खुश लग रहे हो.
कौन बात कर रहा देखो।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है।
मैं हूं
दुनिया का सबसे खुश व्यक्ति.
नहीं, मैं हूँ
सबसे खुश व्यक्ति.
चलो नाश्ता करने चलें।
हाँ।
ख़ुशी...
यह समुद्र पार करने वाली नाव की तरह है।
पीछे मुड़कर गुज़रते हुए समय को देखते हुए
सामने वाले व्यक्ति की आँखों में देखते हुए
एक अज्ञात भविष्य की ओर एक साथ नाव चलाते हुए।
कभी भी हो जाए
हम आज की तुलना में कहीं अधिक विशाल महासागर की ओर बढ़ रहे हैं।
हिमेका-सान.
मैं भी खुश हूं.
अरे, फूमी.
अब हम डेटिंग कर रहे हैं।
आप सम्मानसूचक शब्दों का इस्तेमाल कब बंद करेंगे?
आप दोनों डेटिंग कर रहे हैं?
यह काफी यात्रा थी.
यह पूर्णतः घात-आक्रमण था।
फूमी भेड़ की खाल में भेड़िया है।
वह लगभग मुझ पर अपना अधिकार जमा चुकी थी।
लगभग तुम्हारे साथ उसका रास्ता था?!
- ओह, मुझे आराम करने दो!
- शाबाश, फ़ूमी!